1. BÖLÜM: HIRSLAR
SAN PIER PAOLO
KATEDRALİ BODRUMU
GERÇEK HAÇ ŞÖVALYELERİ
YUVARLAK MASA
KONGRESİ SALONU
İlluminati...
Shimane Eyaleti'ndeki Inari'yi bir turistik cazibe merkezine dönüştürürken...
aynı zamanda bir Uzak Doğu Yeraltı Laboratuvarı inşa etti...
ve bölge sakinleri ile turistleri İksir denekleri olarak kullanmak için uyuşturdu,
VATİKAN KARARGÂHI
MELEK DÜZENİ YÜZBAŞISI
ARTHUR AUGUSTE ANGEL
RÜTBESİ, PALADİN
yani sözde "Yapay Zombiler"i seri üretiyor.
JAPONYA ŞUBE BAŞKANI
VE ŞEYTAN ÇIKARMA
DERSHANESİ
MEPHISTO PHELES
RÜTBESİ, ŞEREFLİ ŞÖVALYE
Umarım doğruyu söylüyorsundur.
Bana olan şüphenizi hiç saklamıyorsunuz, değil mi, Angel?
ROMANYA ŞUBE MÜDÜRÜ
K.R.C. LABORATUVAR YÖNETİCİSİ
DRAC DRĂGULESCU
RÜTBESİ, BAŞ ŞÖVALYE
Nihayet susturabildik...
gözaltındaki Yapay Zombileri, beyin saplarını 30 kez kadar yok ettikten sonra.
GERÇEK HAÇ ŞÖVALYELERİ DÜZENİ
YÜCE DANIŞMANI
SHEMIHAZA
RÜTBESİ, GRİGORİ
Yani, Tanrı'dan korkmayan bir şeytanın işi.
Ajanıma göre, Dokuz Kuyruk deneyleri başarısız olduğundan,
şimdi de ölümsüzlük ve yenilenme yeteneğine sahip iblisleri yiyen canavarları devreye sokmayı planlıyorlar.
Aklı başında biri bu şüpheli ajanlarınızın istihbaratına nasıl inanır?
Bana olan düşmanlığınızı saklamaya bile çabalamıyorsunuz, değil mi, Angel?
VATİKAN KARARGÂHI
MELEK DÜZENİ ÜYESİ
LEWIN LIGHT
RÜTBESİ, BAŞ ŞÖVALYE
Zaten o bölgeyi devriyeye aldık.
Sorun olmamalı.
Ve İksir'in hâlâ tamamlanmadığı kesin.
Kahretsin!
Yani İlluminati'nin hâlâ Şeytan için bir kap hazır değil.
Bu oldukça önemli.
Ancak, Grigori...
kapı şu an Lord Pheles'in kurduğu bariyer sayesinde kontrol altında olsa da,
alt ve orta seviye iblislerin toplandığını görüyoruz...
MEKSİKA ŞUBESİ
GÖZETİM GÖREVLİSİ
OSCEOLA REDARM
RÜTBESİ, BAŞ ŞÖVALYE
ve yeryüzünü ile Kutup Denizlerini ciddi seviyede kirletiyorlar.
Ve hepsi bu kadar değil.
ÇİN ŞUBESİ
GÖZETİM GÖREVLİSİ
LUCY YANG
RÜTBESİ, BAŞ ŞÖVALYE
İblisler tüm dünyada daha aktif hale geliyor.
Sadece basit olanlar değil. Üst seviyeler de.
Bu gidişle, tüm dünyada insanlar iblisleri görmeye başlayacak.
Ve bu iblisler, insanlar tarafından fark edildikleri için güçlenecekler.
Bu, dünyayı cehennemi bir duruma sürükleyebilir.
Bu "İlluminati" denen örgüt...
başlangıçta düşündüğümüzden
çok daha büyük bir boyutta.
Gerçek Haç Şövalyeleri'nin saflarında
birçok hain olduğu kesin.
Kabullenmekten başka çaremiz yok...
Illuminati'nin tarihteki en alçak
insanlık düşmanı olduğunu.
Kes sesini, lanetli şeytan! Sen de
bahsettiğin o hainlerin lideri değil misin?
Şüphelerinizden iyice bıktığım için...
kanıt olur mu bilmem ama...
Kapının etrafındaki zamanı durdurmak için,
ben de...
kendi bedenimi feda ediyorum.
Hey, içeride sana daha fazla destek olamadığım için üzgünüm.
Önemli değil.
Sen benim beynimsin.
Tarikat için çalıştığın sürece,
benden çekinme.
İşte seni bu yüzden seviyorum!
Senden bir ricam var,
eğer rahatsız etmiyorsam.
Savunmaya odaklanmak
gibi bir niyetim yok.
Bugün Lord Pheles'ten haber aldık.
Eksorsist Sertifika Sınavları'nın tarihi
öne çekiliyor.
Ha?
Bu program değişikliğiyle...
Meister başvurunuzu
yeniden göndermeniz istenecek.
Lütfen herkes kararını
iyice düşündükten sonra versin.
Neden birden öne çekiyorlar?
Hey! Bir sonraki iblis dersimiz
açık havada yapılacakmış!
Bekle!
Haklısın! Hemen gitmeliyim!
Bir sonraki dersim neydi?
İblis Psikolojisi,
yani sınıf değiştirmene gerek yok.
Ah, tabii ya, oydu!
Normalde nasıl cevap veriyorsam öyle cevap verdim.
Yukio...
Bu gece de eve geç geleceksin, değil mi?
Evet.
Akşamları ne yiyorsun?
Ne mi? Market yemekleri
ya da protein takviyeleri.
Aman tanrım!
Böyle devam edersen,
dengesiz beslenmeye yol açabilir!
Annen çok endişeleniyor!
Merak etme anne. Artık
epey lezzetliler.
Yani, mesele lezzetli olup
olmaması değil ki.
Teşekkürler.
Ama iyi olacağım, tamam mı?
Arada bir eve gelirim,
o zaman bana bir şeyler yaparsan...
Öyle mi?
Bir şeye ihtiyacın olursa, Shiemi,
bana danış lütfen.
- Sonra görüşürüz!
- Ta-Tabii!
Rin...
Ha?
Yuki'nin nesi var?
Sana karşı mesafeli davranmıyor mu?
Benimle konuşurkenkiyle
aynı ifadeyi takınıyor.
Ne demek istiyorsun?
Bana karşı...
Yuki hep gülümseyen biri.
Tabii ki, çünkü senin yanında hep
havalı takılıyor!
Bana sanki "Yaklaşma" mesajı
veriyor gibi geliyor.
Ama sana veya Bayan Kirigakure'ye
böyle davranmıyor, değil mi?
Çocukluğundan beri tanıdığı için
ve sen ailesi olduğun için...
Kendisi gibi olabiliyor.
Bu yüzden, Yuki'nin nesi var merak ediyorum.
Yukio'yu yakından takip ediyorsun, ha?
Ne?
Kesinlikle haklısın.
Bu yüzden yapabileceğim bir şey yok.
Oy oy.
Neyi düşündüğünü ona sorsana?
Eğer sen sorarsan,
eminim Yuki...
Sordum zaten.
Sonra da böyle davranmaya başladı.
Muhtemelen... sormam gereken kişi ben değilim.
Neden öyle diyorsun?
Çünkü o...
kaybetmekten nefret eder, biliyorsun.
Böyle bir yerde
neden dalgın dalgın düşünüyorsun?
Buradan toplantıyı izleyebilirsin.
Kanto Bölge Ofisi liderlerinin de
burada olduğunu duydum.
Belki sertifika sınavlarını neden erkene aldıklarını
bahsederler.
Hey, sakın bana şeytan çıkarıcı olma konusunda
kararsızım deme.
Ha?
Tabii ki değilim!
Kesinlikle bunu yapacağım!
Öyle mi?
Öyleyse, bir önemi olmamalı.
Ama senin hislerini biraz anlıyorum.
Sevdiklerini ve hedeflerini kaybetmenin...
ve boşlukta kalmanın nasıl hissettirdiğini.
Aslında, şikayet etmesi gereken sen olmalısın...
Kendin de kararsız değil misin?
Ben bir şeytan kovucu olacağım.
Gidecek başka yerim olmadığı için.
Ve her şeyimi kaybettim.
Aslında rahatlamış hissediyorum, bilirsin.
Değişmişsin.
Ha? Bunda bir sorun mu var?
Seni böyle daha çok sevdim.
Neden senin bu tür konuşmalarına katlanmak zorunda kalayım?
Hey, bu bir iltifattı!
Hey, işte buradasın!
Ah, evet.
Eğer herkes sınıftaysa, onları buraya getirin.
Toplantı başlamak üzere.
Toplantı mı?
Guten Morgen!
Doğrudan konuya gireceğim.
Hepinizin bildiği gibi,
yaklaşık iki aydır şeytani faaliyetler küresel çapta artıyor.
Burada, kampüste bile daha çok küçük çaplı olay görüyoruz.
Ayrıca şeytan çıkarma taleplerinde de bir patlama var,
ve Vatikan Merkezi bize derhal daha fazla şeytan kovucu yetiştirmemizi emretti.
İlk olarak Tarikat dışındaki şeytan kovucu gruplarla birleşeceğiz,
böylece zor durumda kalırsak onlardan destek alabileceğiz.
Ayrıca Şeytan Kovucu Sertifika Sınavlarını gelecek yılın başına çekiyoruz,
böylece şeytan kovucu sayısını büyük ölçüde artırabileceğiz.
Gelecek yılın başı mı?
Ama bu bize sadece bir buçuk ay veriyor!
Gerçekten bu kadar şeytan kovucu sıkıntısı mı var?
Bize şeytanların neden şimdi daha aktif olduğunu açıklayın!
Merkezin soruşturması ne durumda?
Bu kadar erken şeytan kovucu sayısını artırırsak, kalite düşüşüne yol açmaz mı?
Lütfen içiniz rahat olsun.
Aslında, Vatikan Merkezi bize
çok güçlü bir müttefik gönderdi.
Kendisini size tanıtmama izin verin.
Lewin!
Bu bir Hobgoblin kolonisi!
Amanın. Ama tam zamanında.
Lütfen kendinizi tanıtın.
Ne?
Kesinlikle tuzağa düşürülmüş gibiyim.
Ama hava çok güzel.
Birisi gelebilir!
Ne?
Bu Şimşek mi?
Furfur!
Furfur...
Ruh şeytanlarının en üst rütbeli türü.
Üstelik onu çağırmak için çok uzun
bir büyü ve karmaşık bir ritüel gerekir.
Büyük İkazuchi...
Büyük Yay'ın Efendisi...
falan filan!
Bom!
"F-Falan filan" mı?
Ah— Öhöm!
Kendisini yeniden tanıtmama izin verin.
Baş Şövalyeler'den biri...
nam-ı diğer "Şimşek"...
Lewin Light!
Oh, selam!
Beni utandırıyorsunuz!
İnanılmaz!
Eee, bundan sonra...
Bay Kirigakure'nin dersi olan Büyü Çemberleri ve
Mühürler dersini ben devralacağım. Hepinizle çalışmayı dört gözle bekliyorum!
Hey!
Burada başka dershanelerden öğrenciler
hatta yanlış sınıfta olan eksorsistler var!
Herkes Şimşek'ten öğrenmek
istiyordur. Neden olmasın?
Yani, böyle bir fırsat
her gün elinize geçmez!
Söyle bakalım, bu nedir?
Pekala, Şeytan'ın dölü
ve mavi alevlerin efendisi...
Rin Okumura!
Cevabını ver!
YENİ BAŞLAYANLAR İÇİN
MÜHÜRLER DERSİ
Kes şunu!
Şey...
PlayStart kumandasındaki düğmeler mi?
Çok yakındı!
Cevap...
normalde şeytanları falan çağırmak için kullandığım mühür.
Yakından bile değil!
Basit, değil mi?
Gerçek bir savaşta hızlı refleksler gerekiyor.
Bu amaçla,
size karmaşık büyü çemberlerini ve uzun büyüleri nasıl sadeleştireceğinizi göstereceğim.
Hadi şeytanlarla arkadaş olalım!
Ya da yetkili şeytanlarla bağlantı kuralım!
Falan filan!
Hey ya...
Şaka yapıyordum.
Böyle harika bir ders alıyoruz ama herkes kaybolmuş, ha?
Bu adam bize doğru düzgün bir şey öğretmeyi düşünüyor mu ki?
"Hadi şeytanlarla arkadaş olalım!" Tabii ki herkes "Bırak şu saçmalıkları!" diyecektir.
Sen de kim oluyorsun?
Ama Lightning'ın dediği doğru.
Sonuçta, şeytanlarla savaşmak için onların yardımına ihtiyacımız var.
Hem iyi şeytanlar da var, değil mi?
Nee!
Hey sizler...
Biri yardım edebilir mi?
Tercihen güçlü biri!
Vay be, size minnettarım!
Burayı temizlemeyi bir türlü başaramadım.
Burası çöplük gibi!
Ihh!
Çok kötü kokuyor!
Ne? Cidden mi?
Ben fark etmedim.
Tamam, Sylph'lerle havalandıralım.
Sylphie!
Sana sonra kamp ateşi yaparım, şimdi çalış!
H-Hey! Vay be! Bir anda hava tertemiz oldu!
Hiçbir protokole uymadı!
Hiç böyle bir çağırma yöntemi görmedim!
B-Bu özel bir çakmak mı?
Ha? Hiç de bile.
Sylfler ateşi sever.
Şeytani Elementler tablosunu çalışmışsındır, değil mi?
Havanın ateş ve suyla bir yakınlığı vardır.
İş arkadaşlarının tercihlerini bilmekte fayda var, biliyorsun.
Pekala, bu kutudaki kitapların hepsini şu raflara yerleştirebilir misin?
Tabii.
Şey...
Hey, oyun oynamayı bırak!
Beni kesti!
Hey, buna izin veremeyiz. Hadi şimdi onları kovallım.
Ne, kovmak mı? Onları öldürecek misin?
Böyle bir şeye izin veremeyiz.
Ne kadar da duygusuz.
Ama Sylfler için hiç Ölüm İlahisi yok.
Mortem.
Orijinal bir Ölüm İlahisi mi?
Hem de tek bir kelimeyle!
Bu harika. İstediğin gibi şeytanları kontrol etmek...
"Saman alevi" demelerine şaşmamalı!
Ah, lütfen!
Sen Ryuji Suguro'sun, değil mi?
Olağanüstü bir hafızan olduğunu ve çoğu Ölüm İlahisi ile Kutsal Yazıları zaten bildiğini duydum.
Eminim çok iyi bir şeytan kovucu olacaksın.
Artık...
şeytan kovucu olmak için bir nedenim yok.
Şeytanı yenmek için, değil mi?
Hayır!
Benim nedenim...
benim hırsım...
ailemi dağıtan Şeytan'ı yenmek,
ve ailemi bir kez daha bir araya getirmekti!
Ama ailem çoktan kendi yollarına gitmeye başladı bile!
Benim hırsıma gerek yok!
Neden bu adama bunları anlatıyorum ki?
Yani, bir şeytan kovucu olabilmek için yeni bir hırs bulmalıyım!
Önceliklerini tersine çevirmişsin!
Yoksa yemek yemek ya da banyo yapmak için bile hırsa mı ihtiyacın var?
Evet, ihtiyacım var! Hırs, beni ileriye iten güçtür!
Ya sen?
Neden bir şeytan kovucu oldun?
Hiçbir sebebin olmadığını mı söylüyorsun?
Şey, ben...
Küçükken, tüm ailem bir şeytan tarafından öldürüldü.
Hey, sadece şaka yapıyorum!
Ne oluyor ya?
Üzgünüm, şimdi ciddi bir cevap vereceğim.
Epik hayallerim ya da hırslarım yok.
Özellikle üzücü bir geçmişim ya da intikam almak istediğim bir düşmanım da yok.
Bir şey söylemem gerekirse, bu dünyayı seviyorum.
Hepsi bu kadar.
Yıldırım...
Ha?
Lütfen beni çırağın yap!
Vay! Yerlere kadar eğiliyorsun!
Ha? Senin neyin var böyle, Suguro?
Çok zeki olduğun için beynin mi karıştı?
Ben bile nedenini bilmiyorum.
Nedenini bilmiyorum...
ama bu adamdan öğrenmek istiyorum!
Ne? Olmaz!
Ha?
Öğretmek bana göre değil.
Ayrıca, sen oldukça yetenekli görünüyorsun.
Muhtemelen sana bir şey öğretmem gerekmez.
Hayır, gerekir!
Eğer çırağın olamazsam, asistanın ya da her neyim olurum!
Suguro...
Beni zor durumda bırakıyorsun!
Biliyorum!
Eğer onu bana verirsen, çırağım olabilirsin.
Koma Kılıcı!
Buna asla evet demem!
Yani bir arkadaşın için kendini feda etmeye hazır değilsin, öyle mi?
Çok soğuk! Sanki Şeytan'ın oğlu gibisin!
Ben Şeytan'ın oğluyum!
Ha, anlıyorum. Ne yazık, değil mi?
Şimdilik sadece burayı temizle, tamam mı?
Vay, etkileyici!
Bunların benim kitaplıklarım olduğuna inanamıyorum!
Tamam, işini bitir.
Evet, evet.
Ha? Bu da ne?
Vay canına!
Hey! Burada sıkışıp kaldım!
Bu ne?
Hey, ne güzel bir geçmişe yolculuk!
Çıkmama izin ver!
Bu, Demon Karuta.
Okuma kartlarını, büyü çemberli resim kartlarıyla eşleştirdiğin bir oyun.
Aria sınavlarında da sık kullanılır.
Beni duyuyor musun?
Oynayarak öğrenmek ister misin?
Buraya temizlik yapmaya geldim.
Seni öğrencim yapmayacağım...
temizlik konusunda ciddi olsan bile.
Hey!
Daha hızlı bir yolu var, biliyorsun!
Şu an, istediğin kadar alabilirsin.
Hey! Hâlâ vazgeçmedin mi?
O kılıç neredeyse Okumura'nın canı kadar değerli.
Onu bir şakaya dönüştürmemelisin.
Temizlik yapacağım.
Aman tanrım! O Demon Karuta kartları lanetli.
Ha?
Gökler ve yer, beni dinleyin.
Sözlerim çiy gibi yağar...
Bir okuma kartı serbest bırakıldığında, bir hayalet oyun bitene kadar okumaya devam eder.
Farkına varmadan bir şeytan çağırılacak!
Ah, kahretsin!
Hey, harika yaptın!
Etkileyici!
Öylece bana hayran hayran bakma! Bir şeyler yap, lütfen!
Buraya temizlik yapmaya geldin, değil mi?
O zaman başla işine.
Bu da ne böyle?
Yoksa...
beni test mi ediyor?
Ha?
Ne, bu İngilizce mi?
Latince.
O zaman ne şansı var ki?
V-Vay! Çılgın derecede havalısın, Suguro!
Ha? Yani ana dilin olmayan büyüleri de mi ezberledin?
İtiraf etmeliyim, bu gerçekten etkileyici.
Görünüşe göre dağıtılan kartların yerlerini de ezberlemişsin...
üstelik görüşün ve işitmen de çok keskin.
Kahretsin!
Japonca olmayanları daha yeni öğrenmeye başlamıştım!
Daha ne kadar dayanabilirim ki?
Üstelik sürekli üst düzey iblis çağırma büyüleriydi!
Biri bile buraya çağırılsa...
H-Hintçe mi?
Ne dediklerini hiç anlamıyorum!
S-Sen iyisin.
Sakin ol.
Suguro?
Silahları çalışmamın sebebi...
Yoksa...
böyle zamanlar için değil miydi?
Bu tanıdık koku da ne?
Bu kötü haber!
Saf Olmayan Baron.
Saf Olmayan klanının basit bir üyesi,
ama yine de üst düzey.
Sana savaşta hem saldırı hem savunma
yapabileceğimi göstereceğim!
Al bakalım!
Iyy, kokuyor! Miasma bu!
Hey Yıldırım,
bir şeyler yapsana artık!
Yıldırım?
Kahretsin!
BWAHAHAHA
Hey!
Bu ne tür bir silah?
Silah bile değil mi?
Silah yoksa, ben neyim—
Çağrılan iblisleri yok etmek istediğinde...
sadece büyü çemberini yok et.
Bu, Başlangıç Seviyesi Büyücülük, değil mi?
Eğer okuma kartını ele geçiren
hayaleti kovsaydın...
o zaman bir anda çözmüş olurdun.
Zeki olduğunu biliyorum.
Bu da ne oldu böyle?
Her şey bitti.
Kendimi bu kadar rezil ettikten sonra ondan çırak olarak beni kabul etmesini istemek... Ne kadar küstahlık bu?
Lütfen beni affet!
Pekala.
Seni çırağım olarak alacağım.
Ha?
A-Ama neden?
Şey, sen gerçekten dürüst ve güvenilir bir adamsın,
bu yüzden işe yarayabileceğini düşündüm.
Ancak, derslerin ve dershanen dışında,
benim asistanım olarak çalışacaksın.
Bilmek istediğin her şeyi benden öğren.
Tamam mı?
E-Evet!
Harika, şimdi odamı toplamayı bitirsen nasıl olur?
Ha?
Bunları yıka.
Gidip bana bir hamburger al!
Dershaneye bir ders planı hazırla.
Tıraş et beni.
Bu arada, beni de temizle!
Kusura bakma.
Ustana vurmaktan kendimi alamadım.
Bana iyilik yaptın.
Ben de tam onun öğrencisi olduktan sonra kendim yapacaktım.
Pekala, ben artık eve gidiyorum.
Tamam.
K-Koma Kılıcı...
Bir gün şöyle bir elime alabilir miyim?
Pes etmek nedir bilmiyorsun, değil mi?
Ne, şeytanlara bu kadar mı meraklısın?
Evet.
Beni çok korkutuyorlar,
ama yine de onlara yakın olmayı istemekten kendimi alamıyorum.
Bir nevi aşk gibi.
Hmm...
Herkesin zevki farklıdır sanırım.
Rin!
Ha?
Geç kaldın!
Seni görmeye geldim
çünkü acıktım!
Yaa...
Yukio evde mi?
Hayır, değil.
Öyle mi?
SONRAKİ BÖLÜM
BÜYÜK SIKINTI